本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：剧团狗咖喱、乡巴佬、饺子　时轴：tsa、半价薯片、Hobr　校对：雍
总觉得最近 你越来越不在乎本小姐的复仇了
何だか最近　私の復讐がないがしろにされてる気がしてよ
二校：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
距离那起绑架事件已经过去一个月
あの誘拐事件から１カ月
根据凯特的证词
ケイトの証言によって
有关神秘组织拂晓鸡的信息 已经有一些浮出水面了
謎の組織　ダェグ・ガルスに関する情報は　いくつか明らかになっていた
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
莉莉小姐留下的咒语 其实是组织内使用的暗号
リリィ様の残された呪文は　組織の合言葉として使われていたものだった
他们的目的是 夺取莉莉小姐的钥匙
その目的は　リリィ様の鍵を奪うこと
我将钥匙托付给了阁下 拜托他独自进行调查
私は閣下に鍵を託して　独自に調査してもらうことになった
绑架犯男人的身上 有着太阳刺青
誘拐犯の男には　太陽の入れ墨があり
被认作是组织里的一员
組織の一員だと思われたけど
但在审问前 他在监狱里遭人暗杀
尋問の前に　何者かによって獄中で暗殺
有证人表示 在附近目击到塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃が　付近で目撃されたという証言もある
所以 为什么要去拜访艾比盖尔啊
それで　どうしてアビゲイルを訪ねることになるのかしら
为了去见艾夏·赫胥黎子爵夫人啊
アイシャ・ハクスリー子爵夫人に会うためよ
在戈德温夫人的晚宴上 你说过要向她打听事情吧
ゴードウィン夫人の夜会で話を聞きたいって　言ってたでしょう
啊 是那孩子啊
ああ　あの子ね
毕竟像我这样的小丫头去申请会面 大概只会被无视吧
私みたいな小娘が面会を申し込んでも　無視されるかもしれないから
所以才想借助欧布莱恩公爵家的力量
オブライエン公爵家の力を　お借りしようと思って
你来了啊 康斯坦丝
よく来たわね　コンスタンス
好久不见 艾比盖尔大人
お久しぶりです　アビゲイル様
露琪雅·欧布莱恩
好漂亮的人呀
とってもきれいな方ですのね
紫水晶般的眼瞳 还有鲜红的礼服
アメジストの瞳に　真っ赤なドレス
简直就像公主殿下一样呢
まるでお姫様みたいですわ
小丫头 你这不是很懂嘛
お前　分かってるじゃないの
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯をして
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
情况我了解了
事情は分かったわ
给赫胥黎家的介绍信我会立刻派人送过去的
ハクスリー家への紹介状はすぐに届けさせるわね
您相信我吗
信じていただけるんですか
我一直觉得你很不可思议
あなたのこと　ずっと不思議に思っていたけど
但如果有史嘉蕾在 那就说得通了
スカーレットがいたなら納得ね
史嘉蕾 你听得到吗
ねえ　スカーレット　聞こえているかしら
艾比 她在那边
アビー　あちらですわ
谢谢你 露琪雅
ありがとう　ルチア
对于你的处刑 我表示十分痛心
私　あなたの処刑には随分と心を痛めたのよ
所以就让我帮忙吧
だから協力させてね
哎呀 玩笑话就留给你那张像被踩扁的青蛙脸吧
あら　冗談は潰れたカエルのような顔だけにしておいてくださる
那个 她说「嗯 知道了」
えっと　「うん　分かった」って　おっしゃってますわ
她肯定又在说些招人恨的话吧
きっと　憎まれ口でも叩いてるんでしょう
没想到…除我以外还有人能看到史嘉蕾
まさか　私以外にもスカーレットが見える人がいたなんて
我的侄女露琪雅 生来就是个直觉敏锐的孩子呢
姪のルチアは　生まれつき勘が鋭い子なの
其他拥有同样洞察力的人…
他に同じような目を持つのは…
嗯 大概只有那位据说深受女神宠爱的汉斯沃子爵了吧
そう　女神の寵愛を受けているといわれる　ハームズワース子爵くらいかしら
女神的宠爱？
女神の寵愛？
子爵他啊 据说能看见非人之物呢
子爵はね　人ならざるものが見えるんですって
您也是这么想的吧
あなた様もそう思われるでしょう
难道…说
まさか…ね
那个暴发户大肥猪的事怎样都好
成金豚のことなんてどうでもいいわ
我们走吧 康妮
行くわよ　コニー
刚才委托的那件事 也拜托给你的未婚夫大人了
先ほど依頼した件も　あなたの婚約者様にお願いね
啊 好的
あっ　はい
那么 我先告辞了
では　失礼します
在殉情事件中丧命的德蕾莎·詹宁斯
心中事件で命を落としたテレサ・ジェニングス
她的丈夫 凯文·詹宁斯则是药物中毒
彼女の夫　ケヴィン・ジェニングスは　薬物中毒になった
根据艾比盖尔大人的调查
アビゲイル様の調べでは
贩卖致幻剂「豺狼的乐园」的似乎就是拂晓鸡
幻覚剤　「ジャッカルの楽園」を売りさばいているのは　ダェグ・ガルスらしい
比起这个 从艾夏口中问出十年前的事情更重要
そんなことより　アイシャから10年前の話を聞き出す方が重要よ
说起来 艾夏·赫胥黎是个怎样的人呢
そういえば　アイシャ・ハクスリーってどんな人だったの
这个啊 以前是个阴沉又不起眼的孩子
そうね　昔は陰気で地味な子で
与其说是本小姐的跟班 倒不如说是粉丝
私の取り巻きというか　ファンだったのよ
本小姐要是穿红色礼服 她也穿红色礼服
私が赤いドレスを着れば　アイシャも赤いドレスを
要是穿蓝色她也穿蓝色 甚至连款式都很像
青いドレスなら青いものを　デザインまで似せてね
连发型也一样
髪形も同じよ
那之后 只有一次她是看着我的眼睛跟我说话的
それから　一度だけ目を見て話しかけられたことがあったわね
我想成为你
あなたになりたい
那你是怎么回答的
それで　何て答えたの
哎呀 这还用问嘛
あら　決まってるじゃない
这个世界上不需要两个 史嘉蕾·卡斯提奥
スカーレット・カスティエルは　この世に２人もいらないのよ
卡斯提奥公爵
カスティエル公爵
是兰道夫啊
ランドルフか
艾德法斯·卡斯提奥
找我有什么急事吗
私に急ぎの用件とは何かな
恕我直言
単刀直入にお伺いします
我想知道有关「厄里斯的圣杯」的事
「エリスの聖杯」について　知りたいのですが
你指的到底是什么呢
さて　一体何の話だろうな
很遗憾 我没什么头绪
残念ながら心当たりがない
你要说的只有这个吗
用件はそれだけか
是的 目前来说是
ええ　今のところは
就当我多嘴 给你一个忠告好了
老婆心ながら一つ忠告しておこう
先把自己的手牌备齐再去挑战对手
手札はきちんと揃えてから勝負に挑みなさい
这就是长寿的秘诀
それが長生きの秘訣だ
我们来梳理一下目前的情况吧
これまでの状況を整理しよう
首先是十年前 塞西莉亚王太子妃暗杀未遂事件
まずは10年前　セシリア王太子妃の暗殺未遂の件ね
就是她宅邸的水缸被人下毒那件事
彼女のお屋敷の水がめに　毒が入っていたっていうやつ
说到底 为什么会怀疑到史嘉蕾头上呢
そもそも　どうしてスカーレットが疑われたの
正如那个阴险王太子妃所说
あの腹黒が言っていたとおり
起因是 在卢泽家的水缸旁
きっかけは　リュゼ家の水がめのそばに
掉了一枚和本小姐同款设计的月虹石耳环
私のものと同じデザインの月虹石の耳飾りが落ちていたことよ
不巧的是 几个小时前本小姐恰好去过卢泽家
運の悪いことに私　その数刻前にリュゼ邸を訪れていたの
那枚耳环真的是你的吗
その耳飾りは本当にスカーレットのものだったの
不 被怀疑的时候 我那副耳环还好好地在手边
いいえ　疑いをかけられた時　私のものは手元に揃っていたから
那件事…
そのことは…
当然告诉调查官了
もちろん捜査官に伝えたわ
本小姐身上穿戴的每一件都是请工匠定制的独一无二的物品
私が身に着けるものはどれも職人につくらせた一点物だもの
只要去工坊调查一下 就会知道本小姐说的是真的
工房を調べれば　私の主張が正しいと分かる
既然如此 那为什么史嘉蕾的嫌疑还是没能洗清呢
だったら　どうしてスカーレットの疑いは晴れなかったの
根据鉴定结果 说是我交出去的那副耳环有一枚是假的
鑑定結果によると　渡した耳飾りの片方が偽物だったと言われたの
「大概是知道调查官要来 所以提前准备了相似的东西吧」
「捜査官が来ることを知って　似たものを用意したのだろう」って
也就是说
つまり
有谁在宪兵总局的保管库里
何者かが憲兵総局の保管庫で
把本小姐的耳坠与掉在卢泽家的耳坠调包了
私の耳飾りとリュゼ邸に落ちていたものとをすり替えたのよ
究竟是谁做的
誰がそんなことを
谁知道呢 不过最终
さあね　でも結局
在国王殿下的许可下 决定对宅邸进行搜查
国王陛下の許可のもと　屋敷の捜索が行われることになったの
要是没有殿下的命令 是没法对卡斯提奥家做那种事的
陛下の命でもなければ　カスティエル家にそんなことはできないもの
之后就如你所知 在本小姐的房间中搜出了用剩的毒瓶
あとは知ってのとおり　私の部屋から　使いかけの毒瓶が出てきて
我就这样被押走了
そのまま連行というわけね
你是不是怀疑塞西莉亚王妃呢
スカーレットは　セシリア王太子妃を疑っていたの
没错 本小姐死后获利最大的就是那个女人了
そうね　私が死んで一番得をしたのあの女でしょう
所以说直到不久前 本小姐都认为这是她的自导自演
だから少し前までは　自作自演だと思っていたわ
不久之前？
少し前まで？
老实说 现在本小姐也搞不清楚了
正直　今はよく分からない
因为 那个女人看上去一点也没有得到满足
だって　あの女ときたら　ちっとも満足そうじゃないんだもの
即使过了10年 她好像还是一样讨厌安立奎
10年たってもエンリケのことは変わらず嫌っているようだし
也没有表现出对金钱和权利的执念
お金や権力に執着してる様子もない
那个女人 究竟是为了什么目的而行动呢
一体　あの女は何が目的で動いているのかしら
真相似乎还无法得知呢
真相はまだ分かりそうもないね
是啊 不过 不仅是10年前
そうね　けれど　10年前だけじゃない
现在也在发生什么 也肯定与塞西莉亚存在关联
今何かが起きていて　それにセシリアが関係しているのは確かよ
那个红发的女记者也这样说过吧
あの赤毛の女記者も言っていたでしょう
塞西莉亚·卢泽其实是出身孤儿院的娼妓之女
セシリア・リュゼは　孤児院上がりの娼婦の娘だって
而接近真相的凯文·詹宁斯似乎变成了废人
真相に近づいたケヴィン・ジェニングスは　廃人になっているそうだし
是这样没错
そうだった
在那个法利斯第七王子遭到绑架的那天 商人拜访了她也是
ファリスの第七殿下とやらが誘拐された日に　商人が彼女のもとを訪れているのも
要说是偶然 那未免也太巧合了
偶然にしたら　できすぎだもの
那个 好像是叫巴德的商人吧
ええっと　確か　バドっていう商人だっけ
说起来 证词中提到的绑架犯同伙 好像叫做萨尔瓦多吧
そういえば　証言にあった誘拐犯の仲間は　サルバドルと呼ばれていたそうね
这两个名字的字母排列很像呢 这也是巧合吗？
どちらも字面が似ているわ　それも偶然かしら？
Vado：巴德
Salvador：萨尔瓦多
要是假设这两个人就是同一人
もし　２人が同一人物だとしたら
那么认为塞西莉亚也与拂晓鸡有关也是合理的了
セシリアもダェグ・ガルスに関係していると考えるのが妥当だわ
在玫瑰十字路散布的豺狼的乐园 似乎也与他们脱不了干系
薔薇十字通りでばらまかれていたジャッカルの楽園も　ヤツらが関係しているそうだし
在伍·铭世伯爵的晚会上倒下的贵妇 奇亚拉·格拉夫顿身上带着的
ジョン・ドゥ伯爵の夜会で倒れたご令嬢　キアラ・グラフトンが持っていたのも
也是同一种致幻剂对吧
同じ幻覚剤だよね
凯文·詹宁斯也是哦
ケヴィン・ジェニングスもよ
那么 尤里西斯殿下的绑架案 凯特被绑架一事
じゃあ　ユリシーズ殿下の誘拐も　ケイトがさらわれたのも
甚至是企图让「豺狼的乐园」蔓延开来 全都是出自拂晓鸡的手笔？
「ジャッカルの楽園」を蔓延させようとしているのも　全部ダェグ・ガルスの仕業ってこと？
你还忘了一件很重要的事哦
一つ　大事なことを忘れているわ
你也被拂晓鸡给袭击了
お前も襲われたわ　ダェグ・ガルスに
诱拐凯特·洛林的犯人 在找莉莉留下的钥匙吧？
ケイト・ロレーヌの誘拐犯は　リリィの鍵をさがしていたんでしょう？
是的
ええ
刚刚说的「现在」也在发生什么 有点不准确呢
さっき　「今」何かが起きていると言ったけれど　少し違ったわね
应该说从10年前到如今 有什么一直在持续着
10年前から今に至るまで　ずっと何かが起き続けているんだわ
就在这个国家 埃迪拜多
この国　アデルバイドで
我不认为那与本小姐的处刑毫无关联
それが　私の処刑と無関係だったとは思えないの
恐怕 正是因为那件事 莉莉大人才丢了性命
恐らく　その何かのせいで　リリィ様は命を落とした
「破坏厄里斯的圣杯」 她最后留下的这句话的含义
「エリスの聖杯を破壊せよ」　彼女の最後の言葉の意味は
到头来还是无法知晓
結局分からないままだ
那个 阁下
あの　閣下
怎么了
何だ
虽说是为了交换情报 但为什么要来资料馆呢
情報交換のためとはいえ　どうして　資料館に
这里存放着奥拉明德家的捐赠品
ここにはオーラミュンデ家の寄贈品がある
说不定能发现关于钥匙的线索
鍵の手掛かりになるかと思ってな
我也曾和莉莉一起在这参观过
リリィと一緒に回ったこともある
是这样啊
そっか
这个人…是直接叫她「莉莉」的啊
この人は…「リリィ」と呼んでいたんだ
是这样啊
そっか
这个榆木脑袋
この朴念仁が
存放在这里的 据说是由女神的使者授予圣女安娜塔西亚的圣典之一
ここに入っているのが　聖女アナスタシアが　女神の使者から授かったといわれる　聖典の一つだ
怎么了 肚子饿了吗？
どうした　小腹でも減ったか？
不是 那个…
いえ　その…
关于艾比盖儿的委托 似乎还需要花些时间
アビゲイルの依頼だが　しばらく時間がかかりそうだ
因为凯文·詹宁斯入住的那家医院 归王妃所有
ケヴィン・ジェニングスの入院先の病院が　王太子妃の所有でな
所以需要办理一些相当麻烦的手续
少々厄介な手続きが必要なんだ
我知道了
分かりました
我试着和史嘉蕾一起梳理了一下十年前发生的事情
スカーレットと　10年前の出来事を整理してみたんですけど
她的耳坠似乎被人调包了
彼女の耳飾りがすり替えられていたそうで
我看过耳坠的相关记录了
件の耳飾りの記録を見た
据载被鉴定为赝品的耳坠 本体并不是月虹石
偽物と判定された方は　月虹石ではなく
而似乎是一种被称作白银贝的贝类
白銀貝と呼ばれる貝の一種だそうだ
还有 款式呢
それで　デザインは
啊…那个 史嘉蕾问 款式是什么样的
あ…あの　スカーレットが　デザインはどうだったかと
和她持有的那件 一模一样
彼女が持っていたものと　うり二つだった
白银贝的流通渠道相当有限
白銀貝の流通経路は限られている
我调查了当时的购买者后 发现了一个熟悉的家族名称
当時の購入者を調べたら　聞き覚えのある家名があった
史宾赛伯爵家
スペンサー伯爵家だ
那是…
それって…
艾夏的旧姓哦
アイシャの旧姓よ
史宾赛家拥有好几家经营贵金属业务的工房
スペンサー家は　貴金属を取り扱う工房を　いくつか所有している
艾夏的话 就算在打造与本小姐一模一样的耳坠也不值得奇怪的呢
アイシャなら　私の耳飾りとそっくりのものをつくっていてもおかしくないわね
你提到过为了打探消息 要去一趟赫胥黎家吧
話を聞くために　ハクスリー邸へ行くと言っていたな
嗯…是的
え…ええ
她也可能与拂晓鸡有关联 千万不要鲁莽行事
彼女はダェグ・ガルスと関わっている可能性もある　むちゃはしないでくれ
好的
はい
果然 还是什么都感受不到
やっぱり　何も感じないし
也什么都想不起来呢
何も思い出さないわね
本小姐真的是在这里被处决的吗
本当にここで私は処刑されたのかしら
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
居然利用艾比盖儿·欧布莱恩来接触我
まさか　アビゲイル・オブライエンを使って接触してくるなんて
艾夏·赫胥黎
那样平凡的一个小丫头
あんな平凡な小娘がどうして
为什么会有与那位史嘉蕾·卡斯提奥相似的传言啊
あのスカーレット・カスティエルに似ているなんて話になるのよ
无论是谁都无法取代她
誰も彼女の代わりになどなれない
因为她可是我的女神啊
彼女は私の女神なのだから
你是艾夏·史宾赛吧
あなた　アイシャ・スペンサーね
你一直在盯着本小姐看吧 刚才也是 在那之前也是
私を見ていたでしょう　さっきも　その前も
究竟想干什么呢？
一体何かしら？
那个 我的名字… 你为什么知道
あの　名前…何で知って
哎呀 不是打过招呼么 在以前聚会的时候
あら　あいさつしたじゃないの　以前のパーティーで
记…记住了
お…覚えて
那是当然
当然よ
你以为本小姐是谁啊
欢迎光临 葛莱尔小姐 在这种地方招待您真是抱歉
ようこそミス・グレイル　こんなところでごめんなさいね
您客气了
いえ
承蒙招待 不胜感激 赫胥黎夫人
お招きいただき　ありがとうございます　ハクスリー夫人
真是吓了我一跳呢 明明我家只是区区下级贵族
驚いたわ　下級貴族である我が家に
欧布莱恩公爵家却特意派来了使者
わざわざオブライエン公爵家の使者がやって来るんだもの
打开信后才发现原来是葛莱尔家发来的邀请
フタを開けてみればグレイル家からのお誘いだったわけだけど
非常抱歉 因为我无论如何都要见夫人一面
申し訳ありません　どうしても夫人とお会いしたかったので
虽然有些唐突 但我想问您一个问题
早速ですが一つ　お伺いしたいことがあるのです
只要在我能回答的范围内 就请讲吧
私が答えられる範囲でならどうぞ
那是 什么味道
それは　何のにおいですか
我有个朋友 她的嗅觉和记忆力都特别好
私の知り合いに　鼻と記憶力がすこぶるいい人がいるんです
您刚到的那个瞬间她就察觉到了
あなたがここに来た瞬間に分かったみたい
请您告诉我 赫胥黎夫人 为什么您的身上
教えてください　ハクスリー夫人　どうしてあなたから
会有「豺狼的乐园」的味道呢
「ジャッカルの楽園」のにおいがするんですか
被发现了
気づかれた
你是在说什么呢
何のお話かしら
「豺狼的乐园」 是指十年前流行的致幻剂吗
「ジャッカルの楽園」って　10年前にはやった幻覚剤のこと
或许是她搞错了吧
何か勘違いをしているようだけど
我今天喷了一款罕见的香水 该不会是那个味道吧
今日はちょっとだけ珍しい香水をつけたから　そのにおいじゃないかしら
是来自遥远异国呢 就算告诉你名字你应该也不知道
遠い異国のものよ　あなたじゃ名前を言っても分からないと思うわ
你的谎言 真是拙劣到可笑啊
あなたって　笑ってしまうくらい嘘が下手くそなのね
真…真是个没礼貌的孩子呢
ず…随分と失礼な子ね
够了 你请回吧
もういいわ　帰ってちょうだい
哎呀哎呀
あらあら
恶作剧被发现了就大吵大闹
おいたがバレてわめき散らすだなんて
简直像没家教的小屁孩一样呢
まるでしつけのなってない子供じゃないの
突然间怎么了
急に何なの
我面前的明明还是那个小姑娘 但简直就像…
目の前にいるのは小娘のままだというのに　まるで…
给我记住了 艾夏·史宾赛
覚えておきなさい　アイシャ・スペンサー
想欺骗本小姐 才是更加无礼的行为
私をだまそうとすることの方が　よっぽど無礼な振る舞いなのよ
你以为本小姐是谁
お前　私を誰だと思っているの
史嘉蕾…
スカーレット…
不对 我不可能把别人错看成她
いえ　私が彼女を見間違えるはずがない
毕竟十年前 史嘉蕾·卡斯提奥就是我世界的中心
10年前　私の世界の中心はスカーレット・カスティエルだったもの
她和她的婚约者 安立奎王太子带殿下
彼女と　その婚約者のエンリケ王太子殿下
两人的关系虽不像恋人一般甜蜜
２人は恋人のように甘い関係ではなかったけれど
但我却注意到他们情同姐弟的温馨
どこか姉弟のような気安さがあったことに　私は気づいていた
我曾一直憧憬着那样的身姿
そんな姿に私は憧れていた
但是 那个女人出现了
なのに　あの女が現れて
身份差距悬殊的苦恋传闻 很快传遍各处
身分違いの悲恋の噂は　あっという間に広がっていった
再这样下去的话 传闻肯定会成真
このままでは　きっと噂が真実になってしまう
正当我想着必须做些什么的时候
何か行動を起こさなければ　そう思っていた時に
怎么了 夏蓉姐姐
どうしたのシャロン姉様
你比上一次见面的时候瘦了好多
前に会った時より　随分痩せているけれど
是这个哦
これよ
据说是异国的醒神药 效果很惊人吧
異国の気付け薬らしいけど　すごい効果でしょう
只要一小滴就好
ほんの１滴でいいの
喝多了可是会伤身体的
たくさん飲むと体を壊すから
我听说塞西莉亚天生体弱多病
セシリアは生まれつき体が弱いと聞いていた
如果她的身体垮掉了 她就只能回领地去了吧
体調が崩れたら　領地に帰るしかなくなるはず
于是我戴着史嘉蕾用的月虹石耳饰的仿制品
スカーレットが使っていた月虹石の耳飾りを模したものを身に着けて
以探病为由 前往卢泽子爵的宅邸
私は見舞いのために　リュゼ子爵邸へと向かった
我全然不知 几小时前史嘉蕾刚在这里大闹了一番
数刻前にスカーレットが現れて　ひともんちゃくあったとは知るよしもなく
找到了
あった
只要往这个水缸里倒入醒神药…
この水がめに　気付け薬を入れれば…
这可是为了史嘉蕾啊 史嘉蕾肯定也会这样做的
これはスカーレットのためなのよ　スカーレットならそうしたはず
如果是史嘉蕾的话…
スカーレットであれば…
这样一来 我就能成为史嘉蕾了
こうすれば　スカーレットになれる
是你下的毒吧
お前が毒を仕込んだのね
我不知道那是毒
毒だなんて知らなかった
我没骗你
嘘じゃないわ
那时用的瓶子我还留着
あの時使った瓶はまだ持っているの
只要调查一下 就能知道里面只是普通的减肥药
調べれば中身はただの痩せ薬だって分かるはずよ
不是我的错
私のせいじゃない
所以求求你了 原谅我吧 史嘉蕾
だからお願い　許してスカーレット
原谅？
許す？
那为什么  当时你没有坦白自己的罪行
ならばなぜ　お前は自分の罪を告白しなかったの
这和那瓶药是不是毒没有关系
毒であろうとなかろうと関係ないわ
毕竟你知道 本小姐是被冤枉的
だってお前は　私が無実であることを知っていたのだから
本小姐可是因为你犯下的罪而被处刑了啊
お前の犯した罪のせいで　私は処刑されたのよ
这…这可都是为了你啊
あ…あなたのためだったの
如果给你这个机会 你也会做同样的事情吧
あなただって　機会さえあれば同じことをしたでしょう
所以 我只是代替你…
だから　私が代わりに…
本小姐
私は
哪怕会死 也绝不会做那种丢人现眼的事情
たとえ死んでも　そんな無様な振る舞いはしなくてよ
十年前发生的所有事情 全都是你为了自己才做的吧
10年前に起きたことは全て　お前がお前自身のためにやったことでしょう
居然把本小姐当作借口 给我有点自知之明啊
私を言い訳に使うだなんて　身の程を知りなさい
艾夏·史宾赛
アイシャ・スペンサー
本小姐就破例再告诫你一次
特別に　もう一度だけ教えて差し上げる
你以为 本小姐是谁
お前　私を一体誰だと思っているの
我一直都心知肚明
本当は分かっていた
答案什么的 我早就一清二楚了
答えなど　とっくの昔に分かりきっていた
我只是为了自保而不敢去面对
自分かわいさに目をつむっていただけ
一切都是我引起的
全部私が引き起こした
是我
私が
杀害了史嘉蕾
スカーレットを殺した
住手
ダメ
你死了又能怎样
死んでどうするの
就算你死了 你对史嘉蕾做过的事情也不会消失
あなたが死んだって　スカーレットにしたことがなくなるわけじゃない
你应该要活着去偿还你的罪孽
あなたは　生きて償うべきだ
赫胥黎夫人
ハクスリー夫人
几天后 为了坦白十年前自己犯下的罪
この数日後　10年前の罪を告白したいと
艾夏·赫胥黎联络了五月花报社
アイシャ・ハクスリーから　メイフラワー社に連絡があったという
你没事吧
大丈夫か
阁下
閣下
他来了啊
来て　くれたんだ
是艾夏 是她把毒药倒进了卢泽家的水缸里
アイシャでした　あの人がリュゼ家の水がめに毒を入れたんです
有什么能当作证据的东西吗
証拠になりそうなものは
她说她还留着当时的毒药瓶
その時の小瓶を持っていると
十年前的东西吗 完成取证可能要花不少时间
10年前のものか　立証に時間がかかりそうだな
还有 她也有用「豺狼的乐园」
それと　彼女は「ジャッカルの楽園」を使っていました
果然和拂晓鸡有关
やはり　ダェグ・ガルスが関わっていたか
是的
はい
等你冷静下来之后 再把详情告诉我吧
落ち着いたら　また詳しい話を聞かせてくれ
我送你回宅邸
屋敷まで送ろう
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
谢谢
ありがとうございます
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
你为什么阻止她
どうして止めたのよ
那种女人 就让她那样死了不就好了
あんな女　あのまま死なせてしまえばよかったのに
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
笨蛋康妮 为什么要救她
バカコニー　どうして助けたの
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
是那女人 都是因为她 我才…
あの女だったのよ　あの女のせいで　私は…
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
正因如此
だからって
如果史嘉蕾说出的话让她自杀了 这才更加荒谬吧
スカーレットの言葉で死のうとするなんて　冗談じゃない
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
我怎么可能让她连死都要拿你当借口
最後までスカーレットを言い訳に使うなんて　許せるわけないよ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
而且
それに
如果艾夏现在死掉了 或许就再也抓不住线索了
今アイシャが死んだら　手掛かりがつかめなくなるかもしれない
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
我们的复仇 不是还远远没有结束吗
復讐だって　全然終わってないじゃない
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
无论是替换掉耳饰的人 还是莉莉大人的事和拂晓鸡的事
耳飾りをすり替えた人も　リリィ様のことも　ダェグ・ガルスのことだって
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
全都还没有解决
何も解決してないよ
听好了 史嘉蕾 我呢
いい　スカーレット　私はね
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを
已经决定了 我会献上我的人生来让史嘉蕾完成她的复仇
私の人生を懸けてスカーレットの復讐を成功させないといけないんだからね
臭丫头 偶尔也挺能说的么
お前　たまにはいいことを言うじゃないの
区区康妮 太嚣张了哟
コニーのくせに　生意気よ